Valanguteri hinkwavo emisaveni
pfumelela e matimba ya Xikwembu ya ta ka wena, ehenhla ka nyama ya wena!
E ntoto eu kona laha ndlwini!
Hinkarhi wa sweswi, i nkarhi wa wena wo tiyimisela eka ntoto!
Kukala ku tshembha ku sivela ku kateka ka Xikwembu
Hinkarhi wa sweswi sungula ku tiyimisela ku amukela ntoto!
Amukela matimba ya Xikwembu kuri ya fika eka wena hi vito ra Yesu!
Hinkwako mavabyi kumbe kuka unga tiyelangi laha swinga kona,
Ni lerisa ku kala ku tiyela koloko kuri kuku tshika, hi vito ra Yesu!
Mavabyi eka marhambu ya wena, xivindzi, hawu-swinwana na swinwana leswi vaswi vitanaka swona -
kuhava e mavabyi lawa Yesu anga koteki kuwa horisa!
Nfukuzana, Xitsongwa tsongwana (HIV) - swinwana na swinwana leswi vaswi vitanaka swona ku hava mavabyi lawa Yesu anga koteki kuwa horisa!
Nawa lerisa sweswi, hi vito ra Yesu, niri ematimba ya Xikwembu aya te eka wena!
Ematimba ya Xikwembu aya fike eka wena!
Kunwana na kunwana laha ya nga kona!
kunwana na kunwana laha ya nga kona,
kunwana na kunwana laha kuka unga tiyelangi kunga kona!
huma, hi vito ra Yesu!
Sungula ku tsaka!
Exitori xa wena axi cince!
E xitori xa rihanyo, xa swa mintirho, xa swamabindzu, swa timali - aswi cince
Aswi cince hinkwaswo!
Ni swi vona aswi cincile switori swa wena!
Hi vito ra Yesu, na khongela!
Khongela xikanwe na Mupurofita T B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Valanguteri hinkwavo emisaveni, lowu i norho lowu ntshwa - wu amukele!
E norho lowu ntshwa - ku humelela!
A norho lowu ntshwa- rihanyo ra kahle!
E norho lowu ntshwa - ku rivalelana!
E norho lowu ntshwa!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Tsaka!